EHOT mobile - мобильная лайт-версия системы автоматизированного контроля посещаемости "End Of Truancy",
разработанная для ОС Android.

Интерфейс данной версии приложения позволяет регистрироваться и авторизовываться в сервисе, нажатием,
соответственно, на кнопки Log In (с предварительным заполнением данных) и Register Now (с последующим заполнением
данных о создаваемом аккаунте).

Сервер будет сообщать вам о статусе операций выводом подсказок в нижней части экрана вашего устройства.

ВАЖНО! По умолчанию, каждый пользователь создается с ролью "Student". Для того, чтобы сменить роль на "Teacher",
обратитесь к администратору сервиса. Сделайте это сразу после регистрации.

Чтобы полноценно использовать приложение, необходимо заполнить дополнительную информацию о себе. В мобильной версии
это сделать невозможно. Необходимо либо скачать десктопную ПК-версию, либо обратиться к администратору.

Если ваша роль - студент, то вам доступна возможность генерировать QR код для отметки посещаемости в базе данных
по кнопке "Generate QR-code" (возможность становится доступна за 15 минут до начала занятия и закрывается через 30 после начала).
Если занятий в ближайшее время нет, то будет выведено соответствующее сообщение.

Для преподавателя есть возможность получить доступ к фронтальной камере телефона нажатием на кнопку
"Scan QR-code" и сканировать QR коды студентов.
При успешном сканировании камера встанет на паузу, для продоложения работы необходимо один раз кликнуть по
экрану смартфона.